1. Ход практики
1.1 Описание проведенных работ в рамках индивидуального задания.
1.2 Анализ выполненных задач и достигнутых результатов.
1.3 Опыт, полученный в процессе работы.

2 Составление и использование бухгалтерской отчетности
2.1 Заполнение журнала фактов хозяйственной жизни.
2.2 Определение результатов хозяйственной деятельности за отчетный период.
2.3 Закрытие учетных бухгалтерских регистров.
2.4 Заполнение форм бухгалтерской (финансовой) отчетности: актива бухгалтерского баланса, пассива бухгалтерского баланса, отчета о финансовых результатах, отчета об изменениях капитала, отчета о движении денежных средств и пояснений к бухгалтерскому балансу и отчету о финансовых результатах.

3. Заключение
3.1 Обобщение полученного опыта и знаний.
3.2 Оценка собственной деятельности и достижений.
3.3 Выводы о применении теоретических знаний на практике.